Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(madilim na musika)
(match striking)
(upbeat na musika)
- May magandang linya sa pagitan
ng mga bagay
pinipili nating alalahanin at
pipiliin nating kalimutan.
Ang mga alaala ay parang hindi kumpletong
kwento sa ganoong paraan.
At ang sasabihin ko sa iyo
ay tungkol sa pag-ibig, pagkawala, pamilya,
at ilang medyo fucking
masamang desisyon-paggawa.
(patuloy ang upbeat music)
Ito ay isang babala na kuwento
tungkol sa isang batang babae na nakipagkamay
at sinubukang gumawa ng isang bagay tungkol
dito.
Alam ko, alam ko.
Makukuha mo ang makukuha mo
at hindi ka magalit.
Ayun, naiinis ako.
(pagpaputok ng baril)
Hayaan akong magsimula sa simula.
- [Speaker 1] Oh my gosh, andito
siya.
[Speaker 2] Say hi, girls.
anong ginagawa mo.
- [Fox] Ang aking kapatid na si Spooky
at ako ay hindi mapaghihiwalay.
Ngunit pagkatapos ay nag-T-boned si Tatay ng isang 18
wheeler
at naging gulo ang lahat
pagkatapos noon.
Ang kaswal na alkoholismo ni Nanay ay
naging
isang hindi kaswal na problema sa droga,
at bigla akong naging
public enemy number one.
Nanay, tumigil ka! Hindi mo maaaring patuloy na gawin
ito.
[Nanay] Huwag mong hawakan iyan.
[Fox] Pakiusap, Nanay!
[Nanay] Umalis ka na!
Sabi ko umalis ka na sa
bahay ko!
ayos lang!
(sarado ang pinto)
Hindi na ako makakatagal dito.
tapos na ako.
saan ka pupunta?
[Fox] Hindi ako sigurado.
Hindi ko kayang makipag-away sa kanya.
(nagpapatugtog ang malambot na musika sa malayo)
[Spooky] Pero paano ako?
(patuloy ang malambot na musika)
Ikaw.
ikaw,
Maaari kang magkaroon ng buong
silid na ito sa iyong sarili.
- [Spooky] Ayokong
pumunta ka.
(tense na musika)
May pagkain sa refrigerator,
at iyon ay dapat tumagal sa iyo ng
ilang araw.
At pagkatapos ay inilagay ko ang numero para
sa lugar ng pizza sa pamamagitan ng telepono.
(dramatikong musika)
- [Spooky] Pangako
hindi mo ako kakalimutan?
(sentimental na musika)
[Fox] Magiging tapat ako,
Wala na talaga akong maalala
pagkatapos nun.
(patuloy ang sentimental na musika)
Iyon ay, hanggang sa dumating siya.
Si Goldie, ang aking unang pag-ibig.
Hi honey.
(malambot na funky na musika)
Mukhang maaari kang
gumamit ng kaunting tulong.
- [Fox] Maaaring tawagin ito ng ilan
na simula ng wakas.
(nagpapaandar ng makina)
(musikang rock)
Ngunit sa isang minuto doon, ito ay
maluwalhati.
(musikang rock)
Kailanman ay mahal na mahal ang isang tao,
susundin mo ba sila diretso sa
impyerno?
Oo, ako rin.
("Fox on the Run" ni Sweet)
(sarado ang pinto)
Kita n'yo, ang bagay tungkol sa pakikipag-date sa isang
nagbebenta ng droga
ay palagi nilang
hinahanap ang susunod na araw ng suweldo.
*Ayokong malaman ang pangalan mo
*Dahil hindi kayo magkamukha
*
- [Fox] At walang
sapat.
*Akala mo maganda
mukha mo*
* Ngunit ang iba sa iyo ay wala sa
lugar *
* Maayos ka naman kanina
- [Fox] At kung kumikita ka
sa isang bisyo,
baka kumita din
silang lahat.
(Ang "Fox on the Run" ay nagpapatuloy)
Heto na honey.
- [Fox] Oo naman, mukhang
party.
Pumasok ka diyan.
[Fox] Ngunit huminto ito sa pagiging masaya
kapag hindi ka makababa sa sakay.
Babae ko yan.
*Ikaw, bawat
banda lang ang pinag-uusapan mo*
* Ngunit ang mga pangalang binitawan mo ay
segunda-mano *
- Pero kagabi, nakita ko
siya.
Iyon ay ang aking maliit na kapatid na babae.
(pagbasag ng salamin)
Ito ay Spooky.
- Saan ka pupunta?
- Bitawan mo ako!
Nakakatakot!
(sigaw ng mga tao)
Nakakatakot! Nakakatakot!
Nakakatakot! Nakakatakot! Nakakatakot!
At doon ko nalaman,
Babalik ako
sa kanya kahit anong mangyari.
Ngayon, ang pag-alis dito
nang hindi napapansin ay hindi magiging madali.
(magaan na musika)
Ay, diba sabi ko,
full house pala?
Si Crystal iyon, ang dumudugong
puso.
At si Minx iyon, ang hothead.
(hinampas sa mesa)
Mabubuting tao na naligaw
ng landas. Parang pamilyar?
Ni walang pamilya, kaya
mabilis nilang kinuha ang isang ito.
Then there's Ricky and
Domino, the bruiser twins.
Nagawa na nila ang maruming gawain ni Goldie
simula ng
mawala ang pervy daddy nila.
(tumawa si Ricky)
Ang mga lalaking iyon ay makakain ng titi.
(upbeat na musika)
Tingnan mo, walang kasama si Goldie,
kaya tinipon niya kaming lahat
na parang maliliit na manika,
upang manatiling nakakulong sa kanyang maliit na
bahay-manika.
At lalaban siya ng husto
at lalaban siya ng marumi
para mapanatili ang sa kanya.
(dramatikong musika)
mahal kita.
Okay, kain na tayo.
Ano ang pakiramdam mo, Boss?
Hindi kapani-paniwala.
Barring our little
whoopsies from last night.
Lumalabas na ang katas ay sulit
sa pagpiga,
at tayo ay nasa bangin
ng napakakumikitang deal.
This time next week,
magkakaroon tayo ng totoong pool.
Laging sinasabi ng tatay ko na
maaari mong gawing ginto ang anumang kamay.
Depende lang kung paano mo laruin.
At, mabuti, hindi masakit
na malaman ang dealer.
Sa aking matanda,
na magpapagulong-gulong sa kanyang
libingan
kung makikita niya ako ngayon.
Huwag kailanman maliitin ang kapangyarihan
ng pagiging minamaliit.
- O ilang dime bag
ang kailangan para mapuno ang isang pool.
(Umuubo si Crystal)
Ano iyon?
Isang biro.
- Sa tingin mo ba ay
makakagawa ka ng mas mahusay na trabaho
sa pagbibigay para sa amin, iyon ba?
Nakapagsasalita.
Hindi.
Well, parang kilala natin si Fox
hindi ba ang nakakatawa sa
grupo.
(nagtawanan ang grupo)
(hinampas sa mesa)
(tense na musika)
(tahol ng aso)
(pagdaan sa trapiko)
(tense na musika)
- [Police Officer]
Breaker, ano ang 20 mo?
- 912, kahina-hinalang tao
sa eksena, nakatayo sa tabi.
[Opisyal ng Pulisya] Kailangan kang bumalik
sa istasyon para makilala ang bagong
recruit.
- Ibig mong sabihin ang brown-noser?
- [Police Officer] Breaker, maging
mabait ka.
Well, I guess it makes sense
gusto mong matuto siya mula sa
pinakamahusay.
- [Police Officer] Iyan ang
espiritu.
(Tumatawa si Breaker)
- [Breaker] Magandang matandang
Goldie, palaging nasa pera.
(tense na musika)
Tara na sa trabaho.
(musikang rock)
Shit.
Kamusta.
Hindi ikaw si Rocco?
- I'm gonna need you to pass
me your keys nice and slow.
salamat po.
Bakit hindi ka bumaba ng
kotse?
Ilang taon ka na?
16 na ako.
Hesukristo.
- Tingnan mo, nakuha ko ang aking lisensya
at pagpaparehistro sa loob.
Astig.
- Sige, sige.
Hindi ito ang kotse ko.
Kotse ito ng pinsan ko,
at may ginagawa siya.
At bantayan na lang daw niya
.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay,
maghintay, maghintay.
Alam kong mukhang masama ito,
pero I swear, I swear.
Hindi ko pa nagawa ito dati.
Please, hayaan mo na lang
ako, huwag kang gumawa ng kahit ano.
(pagpaputok ng baril)
(tense na musika)
(patuloy ang tense na musika)
Fox?
Halika dito.
Hayaan mong tingnan kita, tingnan natin.
Oh, syota.
Oh, ikaw ay kumuha ng isang masamang pagkahulog.
Masyadong mahirap iyon, I'm so sorry.
Hindi ko lang maintindihan
kung ano ang pumasok sa iyo.
Mula pa kagabi.
Nakakatakot!
Gusto ko lang siyang makausap.
- Oh, mahal, hindi iyon
sinuman.
Pinagkakatiwalaan mo ako, hindi ba?
Pagbubutihin namin kayong lahat
, okay? pangako ko.
(Humingo si Goldie)
(pag-click ng shutter ng camera)
(pag-click ng shutter)
(pag-spray ng tubig)
- [Radio Host] Lahat ng iyong
pinakakilalang pantasya.
- Naisipan mo na bang umalis
dito?
bakit naman
- Ibig kong sabihin, hindi mo ba gusto ang higit
pa rito?
- Lahat ng gusto ko ay nandito
.
(pag-zipper ng zipper)
(tahol ng aso)
(nagdaldal ang mga opisyal sa radyo)
(pagsara ng pinto)
- Breaker,
gusto ng aming bagong recruit na makita ka sa aksyon.
Opisyal na si Kelly Corbett, dating
SFPD. Maswerte tayo sa kanya.
- Sarhento Breaker, napakasaya kong
makilala ka.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Oo.
So, anong nangyari dito?
- Well, nasaksihan ko ang
pakikitungo ng perp,
kaya iginuhit ko siya, sinabi sa kanya na huwag
gumalaw.
Lumapit siya sa akin na may dalang kutsilyo
nang hinahanap ko ang sasakyan.
Wala akong ibang choice kundi
barilin siya.
(tense na musika)
Wala dito.
- Iyan ay kung paano ko ito natagpuan, maikling
stack.
Wag mong gawin yan.
Corbett, alis na tayo
makipagkita sa iba pang
miyembro ng pangkat.
(pagsara ng takip)
- Asahan ang pakikipagtulungan
, Sarhento.
Oo.
Hindi para sa fucking mahaba.
(tunog ng telepono)
Oo?
Breaker?
tapos na.
[Goldie] Mabuti. Pinananatiling maayos?
Hindi eksakto. Isang casualty.
palpak.
- [Breaker] Well, kailangan kong
bigyan ang laki nito.
Hmm. Ang dami nating pinag-uusapan?
- Sapat na snow para kanselahin ang paaralan
sa loob ng isang taon.
- Huh. Well, magkita-kita tayo
ngayong gabi, Billy Boy.
Ipapababa ko ang mga babae nang maaga.
Oo.
(nag-iisip na musika)
(musikang rock)
(nagsisigawan at tumatawa ang mga babae)
(patuloy ang rock music)
Aking mga babae,
may konting pagdiriwang tayo
.
(tense na musika)
(humirit ng kuwago)
(nakakatakot na musika)
Huwag kalimutan,
ang aming pamilya,
ay mas makapal kaysa sa dugo.
(nakakatakot na musika)
mahal kita.
(tense na musika)
Makapal, makapal, mas makapal salamat
sa dugo.
Mas makapal pa sa dugo.
(musikang rock)
(nag-uusap ang mga babae)
(tense na musika)
(nagsisigawan at sumisigaw ang mga babae)
[Spooky] Mahuli mo ako!
Nakakatakot!
Nakakatakot, sasama ako!
(upbeat na musika)
Nakakatakot!
(pop music)
(pag-click ng shutter ng camera)
(nakakatakot na musika)
(tumatakbo ang kotse)
(pagsara ng pinto ng kotse)
Makikilala ko ang tangang sumbrero na iyon
kahit saan.
Breaker, bagman ni Goldie.
Ilang taon na silang nagbaon ng pera
sa lupa,
at alam ko
na kung saan nila itinago ito.
(musikang rock)
(patuloy ang rock music)
(nag-shuffling ang mga sasakyan)
Ay, Billy Boy.
(musikang rock)
Oh. Fuck the small talk, I
guess.
Buksan mo na lang.
(pag-unzipper ng zipper)
-Banal-
- Kalahating milyon. Kahit
hatiin, sa gitna mismo.
- At kailan ka naging
sakim na maliit na thumbsucker?
Ginawa ko ito, hindi ba?
Sa tip ko.
Alam mo, kung wala akong alam
,
Sa tingin ko ay
naghahanda ka nang magretiro.
- Lahat ng nagawa natin bago
ito
ay larong pambata kung ihahambing.
- Mayroon akong mga tao na pakainin,
Billy.
At isinasapanganib ko ang lahat.
(tense na musika)
Okay, Sarge.
Minsan lang ito.
50-50.
Dahil deserve mo ito.
Kailangan nating ilipat ito sa isang clip,
bagaman.
Mag-set up ng game night. Hayaan
ang mga gang kung ano ang ginagawa nila.
Sumakay si Doc Rogers nang may tiwala.
Pangit na ina, pero malinis siya
.
ayos lang. Alamin ko lang kung kailan.
(madilim na musika)
Doc, Goldie.
Mayroon akong isang malaki para sa iyo.
Magkita tayo Biyernes ng gabi.
Salamat, Doc.
Voila.
Ngayon, paano ang isang ngiti?
Oo.
Ang iyong pagputol mula sa huling trabaho.
Kasiyahan gaya ng lagi.
(madilim na musika)
(nagsisimula ang sasakyan)
Itago ito.
(tense na musika)
(Sinusubukang magsimula ng ATV)
(mataas na tensyon na musika)
(sumipol sipol)
(tense na musika)
(kumakalam ang pinto)
(pagsara ng pinto)
(humirit ng kuwago)
(sumipol sipol)
(nakakatakot na musika)
(Nagsisimula ang ATV)
Hey.
(tense na musika)
Nasaan si Fox?
Hello?
(tense na musika)
(musikang rock)
Fuck!
(patuloy ang rock music)
(nag-iisip na musika)
(tunog ng sasakyan)
(kumakatok sa pinto)
Nakakatakot?
Spook?
(malambot na musika)
Hello?
Nakakatakot?
- [Mom] Hindi mo akalain na nararamdaman
kita
- hinuhusgahan ako sa lahat ng oras.
- Nanay, tumigil ka.
- [Mom] Little miss fucking
perfect.
(malambot na musika)
- Oh, shit, hindi ito
kay Spooky.
(dramatikong musika)
Tandaan kapag binanggit ko ang ilang
medyo masamang paggawa ng desisyon?
Well,
meron pa.
(upbeat na musika)
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi,
hindi, hindi, hindi.
Nasaan ang pera?
Shit!
- Oh, halika. Kunin ang
fucking phone.
(tense na musika)
(tunog ng telepono)
(mga card shuffling)
(musikang rock)
(tunog ng telepono)
(daldalan sa radyo ng pulis)
- Uy, ito ay maaaring maging
mas malinaw.
(Breaker slurping)
May nagawa ba akong ikagalit mo?
Hindi.
Ang kaso ng Frogman sa hilaga,
dapat naging
proud ka talaga sa sarili mo.
Ang Brave Officer ay nagpapatotoo laban sa
kanyang sarili.
Walang katulad ng paglipat
sa isang shithole town na tulad nito para
gantimpalaan ka
para sa magandang ugali mo ha?
- Tingnan mo, ayoko
na dito kaysa sa gusto mo ako dito.
- Sa wakas, isang bagay na
mapagkakasunduan natin.
Makukuha mo yan?
- Nah, ang lumang bola at
kadena lang.
(daldalan sa radyo)
Saan ka napunta?
Ginagawa ang trabaho ko?
Ano ba ang mahalaga
para patuloy mo akong binibiro?
Kinuha ni Fox ang kargada at tumakbo.
- I'm sorry. Ano ang
sinabi mo?
- Ano ang tungkol sa
sinabi ko? hindi mo ba naintindihan?
Niloloko mo ba ako?
Paano ito nangyayari?
Sa totoo lang, inilagay ko ito sa iyong
kandungan.
Paano ka mawawala?
I mean, hindi naman ito parang
couple bricks lang.
Goldie, ikaw na walang kakayahan
na junkie.
- Isaalang-alang ito bilang isang opisyal
na ulat ng nawawalang tao.
Hindi ako nagtatrabaho para sa iyo.
- Naku, nakakatuwa kasi
yung mga pictures na meron ako
ng pagsinghot mo ng cocaine mula
sa asno ng kabit sabihin kung hindi.
(upbeat na musika)
- [Fox] Kaya walang Spooky,
at isang bag na puno ng suntok.
Kinailangan kong itago ang bagay
sa isang lugar,
at isa lang ang ligtas
na lugar na naiisip ko.
(magaan na musika)
(hinihingal) Hi. Paumanhin.
Paumanhin.
Tinakot mo ako.
Paumanhin. pwede ba kitang tulungan?
Oo, hinahanap ko lang
locker para ilagay ang mga gamit ko.
Para sa mga customer lang yan.
Nag skating ka ba?
Hindi hindi.
pero,
Inaasahan ko iyon
siguro
ikaw
maaari
gamitin ko pa rin.
Anong meron sa bag?
Mga brick ng cocaine.
(nagtawanan ang dalawa)
Nakakatuwa talaga.
(maliwanag na instrumental na musika)
(sigaw ng empleyado)
(nagpapatakbo ng copier)
- Hey Sarge, nakatanggap lang ako ng tawag
tungkol sa
traffic light na kumikislap sa Main.
Aalis na sana ako bago
tumawag sa Traffic Control.
- Alam mo, Corbett, may
mas magandang ideya ako.
Bakit hindi ka manatili dito
at i-type ang ulat
mula sa aking dibdib kahapon.
- Sa buong paggalang, hindi ako-
- Hindi ba Frisco kung saan nila
naimbento ang mga piping makinang ito?
I bet isa kang bida sa kanila.
Baka kapag tapos ka na,
matutulungan mo si Pam na i-type
ang aming mga naka-archive na kaso.
Mga babaeng tumutulong sa kababaihan. Kita n'yo,
maaari akong maging isang feminist.
(masamang musika)
Hanapin ang babae.
Darating si Fox.
(masamang musika)
- [Corbett] Anong uri ng
nagbebenta ng droga
inaatake ang isang opisyal para sa isang
eightball?
(masamang musika)
(Pinapalinis ni Pam ang kanyang lalamunan)
(nakakatakot na musika)
Pam, tama ba? Kelly Corbett.
alam ko.
Syempre.
Hindi ako sigurado dahil, alam mo,
wala kaming maayos
na pagpapakilala.
- Ano ang maipaglilingkod ko sa iyo,
Opisyal?
Oo.
Ano ang masasabi mo sa akin tungkol sa
Sarhento?
- Well, siya ang may pinakamataas na
rate
ng mga saradong kaso sa hilaga ng
Sacramento.
- [Kelly] Na may record na
ganyan,
siya ay dapat na isang napakahusay
na detective.
- [Pam] Buweno, tiyak na iniisip ng Kapitan .
[Kelly] At ayaw mo?
[Pam] Hindi ko sinabi iyon.
- [Kelly] Ha? May
iba ka pa bang maibabahagi?
(pagsara ng pinto)
(madilim na musika)
Isang payo lang.
Iminumungkahi kong tumapak ka nang mahina.
Wala nang mas delikado kaysa
sa isang lalaking napahiya.
(tense na musika)
(kumakatok sa pinto)
Housekeeping.
(musikang rock)
Lalaki, ano ba?
Palagi kang buzzkill.
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa. Siya yun.
Siya iyon, siya iyon, siya iyon
.
Sya yung babaeng galing sa party.
shit shit. Siya iyon, siya iyon
.
Pull over. Pull over.
(madilim na musika)
(pag-click ng shutter)
Gusto ng ilan?
ano pangalan mo
(nag-iisip na musika)
Sasabihin ko sa iyo kung ano,
sabihin mo sa akin ang iyong pangalan
at tutulungan kitang makaalis
dito.
Hahayaan pa kitang magmaneho.
(nag-iisip na musika)
(pagsara ng pinto)
Iyan ay isang magandang pangalan.
Ayaw ko.
Kaya baguhin ito. Sino ang nagmamalasakit?
Sino ang makakaalam?
(dramatikong musika)
(nagpapaandar ng sasakyan)
(tumatakbo ang kotse)
(Nakakatakot na sigaw)
Nakakatakot! Nakakatakot!
(humirit ang mga gulong)
Nakakatakot!
(Nag-crash ang Fox)
(mahinang musika sa gitnang silangan)
Anong nangyayari?
Nasaan ako?
ayos ka lang.
Bakit ako nandito?
- Well, medyo
kinain mo ang hood ng kotse ko.
Ngunit huwag mag-alala, ang iyong
gumagawa ng pera ay buo pa rin.
- Sino ka?
- Ako? Ako si Frankie.
[Fox] Kilalanin si Frankie,
isang delusional nut job na may
pusong ginto.
Hindi makahanap ng ID sa iyo,
kaya medyo
limitado ang mga pagpipilian ko.
Naisipan kong tawagan ang
mga pulis,
ngunit hindi talaga
maganda iyon para sa isang Jane Doe.
Diyos ko. Kailangan kong makuha
ang kapatid ko, papatayin nila siya.
- Relaks. Hayaan mo,
kukuha ako ng tubig.
babalik ako agad.
(Umuungol si Fox)
(nag-iisip na musika)
Halika na.
Isang goddamn stalker.
- Wow, pare. Para kang
super, sobrang gandang lalaki.
Sir.
salamat po. Maaari mo bang ilarawan ang
babae?
- Alin?
- Alinman.
Sigurado, sigurado, sigurado, sigurado.
So, yung tumatakbo sa
kalye.
Oo, siya ay, siya ay medyo
mainit.
At pagkatapos ay ang tumama sa kanya,
medyo magaan din siya sa mata
.
She had this crazy like, yeah.
At, at ang uniberso ng
lila, sasabihin kong buhok.
Lilang buhok.
- Oo.
- May iba pa ba?
- Oh yeah, siya ay, siya
ay baliw malakas din.
Binuhat niya ang blonde chick na iyon
parang siya ay isang ginupit na
lalaki sa karton.
- Blonde na babae, maaari mong
ilarawan ang kanyang taas?
Maikli ang buhok, mahaba ang buhok, kahit ano pa
man.
- Siya ay tulad ng-
- Hey.
Hoy Sarge.
Anong ginagawa mo dito?
- Nakatanggap ako ng tawag tungkol sa isang hit
and run.
Karaniwan.
Maaari mo bang ilarawan ang kotse?
Hell yeah.
Ito ay isa sa mga galaxy
blue, tulad ng Cutlasses.
Okay. Oldsmobile na asul na Cutlass.
[Counterman] Oo.
- Nahuli mo ba ang alinman sa
mga numero sa plaka?
- Sa tingin ko mayroong tulad ng apat sa
loob nito.
Salamat.
Oh, isa pa. Kilala mo ba
siya?
- [Counterman] Oo, oo. Tingnan mo,
sabi ko sa iyo, siya ay mainit, lalaki.
- Mahusay. maraming salamat.
- Magkaroon ng isang slice araw.
- Hoy Pam, maaari mo bang hilahin ang lahat ng
mga tala ng DMV
ng mga taong nagmamay-ari ng asul
na Oldsmobile...
- Hoy.
- ...Cutlass sa county.
Hoy, kinakausap kita.
saan ka pupunta
Para mahanap ang nawawala mong babae.
- Kumuha tayo ng isang bagay
na tuwid, maikling stack.
Ito ang kaso ko. Tumingin
sa paligid, ito ang aking bayan.
Sinusubukan ko lang gawin ang trabaho ko.
Gaano ka kamahalan.
Hindi mo yata ako naiintindihan.
Gawin mo ang pinapagawa ko sayo. Naintindihan
mo?
(masamang musika)
Dahil nandito ka,
maaari ka rin naming
gamitin sa mabuting paraan.
Sumama ka sa akin.
Hindi sa ganoong paraan.
- mauna na ako. Frankie
DeFranco, medikal na labanan.
Well, actually dapat kong
sabihin ang ex-combat medic.
May nakita akong baliw
tae at
Ewan ko ba, minsan
ginagawa ko pa.
Oo.
- Anumang oras marinig ko ang tik, tik,
tik.
parang,
ngunit, nakakatuwang katotohanan,
palaging ibinabalik ako ng asukal.
So anyways, I got discharged on
account
ng makakita ng ilang bagay na
sinabi nila sa akin na hindi ko nakita.
Kaya ngayon ako ay bumalik dito hanggang sa,
alam mo, nakahanap ako ng
sarili kong lugar.
Kaya ako yun.
Ang iyong turn.
Papatayin ni Goldie
ang kapatid mo, yun ba ang kwento?
- Teka, ano? Paano, paano mo
nalaman?
- Ibinubulong mo ang kanyang pangalan
habang ikaw ay na-knock out, kaya.
(hinihingal) Oh my God. Maliban kung
kapatid mo si Goldie.
mahabang kwento yan.
Mahilig ako sa mahabang kwento.
- Kaya, tungkol sa nawawalang babaeng ito,
sasabihin mo sa akin kung sino siya?
Isa pang gutter rat.
Kaya ano sa iyo?
Sinusubukan ko lang gawin ang trabaho ko.
- Alam mo, may mga mas matalinong
paraan upang mahanap ang isang sasakyan.
Tinatawag akong tanga, Frisco?
(humirit ang mga gulong)
Mukha nga dito. sinasabi mo
?
Shit.
- Hey Pam, kumusta tayo
sa mga talaan ng DMV na ito?
- [Pam] Humila ako ng tatlo at
nagbibilang.
[Kelly] Kopyahin iyan.
(pagsara ng pinto)
- [Frankie] Wow. Kaya ano ang
plano?
- Ibig kong sabihin, kailangan kong bumalik para sa
aking kapatid na babae.
- Napagtanto mo na
binibiro ka ni Goldie, tama ba?
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
(acoustic guitar music)
Maaari akong mag-isip ng ilan.
Maligayang pagdating sa punong-tanggapan ng Habibi.
[Fox] Aba.
Banal na tae.
Medyo cool, ha?
[Fox] Ginawa mo ba ito?
Hindi, ginawa ng kapatid ko.
Siya ay nahuhumaling sa martial arts.
Well, hindi ko naman talaga siya
kapatid,
pero siya talaga.
Pinapasok ako ng pamilya niya.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Well, hello.
Dylan, ito uh.
Fox.
At sa wakas.
Dylan.
- [Fox] Action film fanatic
na may pagkahilig kay Stallone.
Ikinagagalak kitang makilala.
- [Dispatch On Scanner]
Aksidente sa pinsala, 14th Street sa hilaga.
- Kaya Dylan, ang kaibigan kong si Fox ay
nasa isang maliit na sitwasyon.
Anong klaseng sitwasyon?
- Isipin si Aunty Entity,
nawawalang tribo sa Thunderdome,
yumuko na may commando.
Walang tae.
Mahal ko si Commando.
Ano ang Commando?
- Makinig.
- Ay, hindi, hindi.
Alam mo, haharapin natin
iyan. Tumingin ka sa akin.
Mataas na panganib na ekspedisyon, lahat ng bagay
na aming sinasanay.
pasok ka?
Oo, libre ko. Gawin natin.
Hindi, hindi. Hindi ito laro.
Ako, hindi, walang tao, at
hindi kita sinasama.
- Makinig babae,
hindi ka makakahanap ng dalawang tao
mas qualified kaysa sa amin.
Ni hindi kita kilala.
ayos lang. Tama siya.
Hindi niya tayo kilala o kailangan
o anuman sa aming mga gamit.
Good luck, siguro.
Kaya wala kang problema sa paghahanap ng
kapatid mo
at ang iyong mga kaibigan nang mag-
isa.
Bakit gusto mo pa akong tulungan?
- Ako ay isang combat medic,
tinutulungan ang mga tao sa aking ginagawa.
Dagdag pa, medyo may utang ako sa iyo, ang kotse.
- [Dispatch On Scanner]
Naghahanap ng asul
Oldsmobile Cutlass para sa isang hit
at run off I-99 patungo sa silangan.
Baka armado ang driver.
Kaya ano ang magiging?
Magandang pagpipilian.
ano ngayon?
- Ngayon gawin kung ano ang ginagawa nila
sa bawat aksyon na pelikula.
- [Fox] Well, ang dalawang ito
ay talagang hindi maganda,
ngunit ang mga pulubi ay hindi maaaring pumili.
Fuck it.
(malambot na musika)
Ha!
ano ba naman
(upbeat na musika)
- Lahat sa pulso, okay?
- Okay.
Halika, halika ulit.
Isa, halika, isa dalawa, halika.
(upbeat na musika)
- Ang mga pangpawala ng sakit ay talagang
sumisipa.
Siko dito. Boom.
Okay, dito.
Hindi, nakuha ko na sa pagkakataong ito.
- Okay, sige.
- Mm-hm.
Shit!
Itago ito.
(nagpapaandar ng sasakyan)
Halika, isa dalawa. Oo.
(parehong ungol)
(upbeat na musika)
Halika na.
(parehong ungol)
Impiyerno!
(upbeat na musika)
Okay.
Dylan?
(Si Nanay ay nagsasalita sa
wikang banyaga)
Isang video, nanay.
Sorry po, Auntie.
Habibi.
Hello.
- Nananatili ba ang iyong kaibigan
? Naayos na ang kama.
Ay, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Bumibisita lang siya.
- At ang alinman sa inyo
ay nag-alok sa kanya ng makakain?
Haram, well, Haram, sino ang nagpalaki sa
mama mo?
gutom ka ba?
Oo.
(tunog ng sirena)
- Ang Cutlass ay kay Frankie
DeFranco.
Ang dating militar ay nakatalaga sa
Beirut
sa panahon ng pambobomba sa kuwartel noong '83.
Sabi dito na-discharge siya
pagkatapos mabigo sa psych evaluation.
Hayaan akong hulaan.
Na-AWOL siya nang
makita niyang may batang duguan.
- Hindi, talagang sinasabi nitong
nagpaputok siya ng mga supot ng bigas.
- Huh?
Hindi gusto ni Frankie DeFranco ang risotto.
[Nanay] Marami pang bigas.
- [Dylan] Marami pang kanin sa
plato niya.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Ang ganda talaga.
- Ito ang pinakakamangha-manghang
bagay na natikman ko.
Mm.
ano ito?
At ano ito?
Pitha.
At sa totoo lang,
hindi ito maihahambing
sa kung ano ang makukuha mo doon.
Ay hindi. Ito ay talagang espesyal.
Gusto kong maging isang malaking artista
at gumawa ng sarili kong mga stunt, tulad ni
Stallone.
- Siya ay magiging katulad ng
Lebanese Rocky.
Oo, gagawin ko.
At ipapakita ko sa kanila kung saan
talaga gawa ang Beirut.
- Gagawin mo.
- gagawin ko.
Siguro pupunta ako balang araw.
- Yo, dapat sumama ka sa amin
sa susunod.
(Lebanese music)
I bet magugustuhan ito ni Spooky.
Pati sina Crystal at Minks.
Kailangan natin silang paalisin doon.
Okay.
Kung malalampasan natin ito
ng buhay,
kailangan nating malaman kung ano ang
ating ginagawa
at kung saan tayo pupunta.
Ipakita sa amin ang lay ng lupain.
(acoustic guitar music)
Okay.
Narito ang pangunahing bahay,
tapos nasa
likod yung shed.
Medyo malayo,
iisa lang ang daan
na humahantong sa harap,
para makita nila tayo na paparating.
(kumakatok sa pinto)
ikaw ba?
- Hindi ko alam. ikaw ba?
- Hindi.
(tunog ng doorbell)
- Dylan!
- Okay, Mama.
(natahimik si Dylan)
Hi.
- Nandito kami para magtanong sa iyo
ng ilang katanungan tungkol sa-
Nagsasalita ka ba ng Amerikano?
- Oo ginoo, ginagawa ko. Marunong akong magsalita
ng tatlong wika.
Ikaw ba si Demeter?
Oo. Pupuntahan ko si Dylan, pero oo.
- Ako si Officer Corbett. Nandito kami
para magtanong-
- Hinahanap namin si Frankie
DeFranco.
Alam mo kung nasaan siya?
- [Dylan] Nakita mo siya,
may mali ba?
- Gusto mo ba kung tumingin ako
sa paligid?
- Hindi, hindi, hindi. Pumasok ka
na.
(tense na musika)
- [Kelly] Gaano
ka na katagal nakatira dito?
- Oh, sa America? Mga 10
taon.
- Ikaw ay nakatira mag-isa?
- Hindi, nabubuhay ako, nabubuhay ako
kasama ang nanay ko at tito ko
At si Frankie?
- Frankie? Si Frankie, kadalasan ay
naliligo lang siya, nagpapaikot-ikot.
Huling narinig ko na mayroon siyang
lugar sa Division.
- Dibisyon?
- Oo.
- [Kelly] Mahusay, kailan
mo siya huling nakita?
Huling beses ko siyang nakita?
Huling beses ko siyang nakita, two, two
weeks ago.
Isang linggo na ang nakalipas, isang linggo na ang nakalipas. Oo.
Nasa
restaurant siya ng tito ko.
Habibi Cafe at lounge.
- HABI.
- Oo, BI.
(tense na musika)
(pagbukas ng pinto)
(patuloy ang tense na musika)
pwede ba kitang tulungan?
Shit.
(pagbagsak ng tsarera)
Goddamn it.
- I'm really, sorry. okay ka lang ba
?
Please, hayaan mo akong tulungan ka.
Hindi, huwag.
Gusto mo ng saging?
- Talagang-
- Hindi, ayos lang ako.
Sa kapatid ko galing yan.
Magtiwala ka sa akin. Hindi, salamat.
- Makakatulong ito sa iyong
hindi pagkatunaw ng pagkain.
Sinaktan niya ako ng tsaa niya.
Yung orange blossom tea?
Goddamn it, ginang.
Hindi ko alam kung ano ang mali
with your fucking ears, but I
said no.
- Pumasok ka sa bahay ko,
nagsusundot.
Hindi ka man lang nag-hello.
may alok ako sayo.
Sa tingin ko ito ay
- oras na upang pumunta.
- Isang bagay na ginawa ko
gamit ang sarili kong mga kamay.
At sasabihin mo (hindi malinaw).
[Dylan] Nanay.
Mga dayuhan.
(Si Nanay ay nagsasalita sa
wikang banyaga)
- Salamat, ipaalam sa amin
kung may kailangan ka pa.
(Si Nanay at Dylan ay nagsasalita
sa wikang banyaga)
Wala na sila.
(tense na musika)
Kami ay fucked.
Oh, bumalik ka.
- Oo. Kailangan kong gumawa ng kaunting
recon.
Pam, ayos lang ako. Dapat umuwi ka
na.
Okay.
Bago ka umalis,
ito ba lahat ng
kaso ni Breaker?
Lahat ng pinasok niya.
(nakakatakot na musika)
Magandang gabi.
See you later.
(masamang musika)
(patuloy ang masamang musika)
Bingo.
(tunog ng telepono)
Hey.
Hello?
Goldie?
alam mo,
karamihan sa mga tao ay karaniwan
dahil hindi nila alam ang
pagkakaiba
sa pagitan ng abala at
pagkakataon.
- Ano ang ibig
sabihin nito?
- Ibig sabihin gumagawa ako
ng limonada
at wala kang makukuha.
Labas ka na Billy Boy, tapos na.
Putulin ang kalokohan.
Walang magiging deal
kung hindi dahil sa akin.
- Tiyak, ngunit wala akong
maisip na dahilan
kung bakit kailangan pa kita.
Sapat na ang snow para kanselahin
ang paaralan sa loob ng isang taon, tama ba?
- Nabawi mo.
- Isang bagay na ganyan.
- Goddamn it Goldie, ginawa ko
lahat ng hiniling mo sa akin.
Okay, dinala ko ang deal sa
mesa. Hindi mo ako matatanggal.
Oh sige na Billy.
Akala mo ba
hahayaan muna kitang iwan ako?
Good luck sa retirement na iyon,
ngayon.
- I'm gonna fuckin' hang
you, naririnig mo ba ako?
Patay ka na.
Fuckin' bitch.
(dramatikong instrumental na musika)
(Nakakatakot na umiiyak)
(patuloy ang dramatikong musika)
(pagsara ng pinto)
(tunog ng sirena)
(naglalaho ang musika)
(sarado ang pinto)
Bakit ikaw maliit na asong babae.
Ibaba ko kayong lahat.
(dramatikong musika)
[Fox] Hindi ito gagana.
Ang pulis na iyon ay nagtatrabaho para kay Goldie.
Hindi ko kayo dinadala
sa isang suicide mission.
Papatayin ka nila.
Siguro.
Mas mahusay ako kaysa sa mga babae,
(Umuungol si Frankie)
o kapatid ko.
Hindi ka makakapunta.
(nag-iisip na musika)
- Okay, tahan na. May isang
maruming pulis si Goldie.
Big whoop, makukuha pa natin
sila.
Hindi, hindi mo kilala ang lalaking ito.
Gagawin niya ang lahat para sa isang araw ng suweldo.
Dapat alam kong
isasama niya siya
nung kinuha ko yung bag.
Anong bag?
- Hindi sinasadyang na-swipe ko ang isang
duffle bag na puno ng suntok.
(Nagtatawanan sina Frankie at Dylan)
In my defense, akala ko
pera.
ano?
Kanina ka lang naglalakad
na may pang-industriyang halaga ng
cocaine?
Hindi.
Hindi, siyempre hindi.
Tinago ko ito.
(Pitik ang mga daliri ni Dylan)
Ito ay mabuti.
Ito ay mahusay.
Cobra?
- Hindi ko alam. hindi ko nakita
.
- Ito ay isang klasikong
sitwasyon ng negosasyong hostage.
May gusto sila.
May gusto tayo.
Oo.
- Hindi tayo maaaring maglakad hanggang sa
harap ng pintuan.
Ibig sabihin, ginawa na tayo.
Hindi lahat tayo ay ginawa.
Mayroon din kaming getaway car.
(musikang rock)
Ito si Boss,
regalo siya ng
tatay ko noong 18th birthday ko.
Dinala siya ng aking tiyuhin mula
sa Beirut.
Sigurado ka ba?
(upbeat na musika)
(nagsisimula ang sasakyan)
(pagpapaandar ng makina)
(namamatay ang makina)
- (foreign phrase) Siya,
nagwa-warm up lang.
Ang init niya, nag-iinit siya.
- Okay, mahusay.
(nagsisimula ang sasakyan)
- Oo.
- Ayan na tayo.
(humirit ang mga gulong)
(pagpapaandar ng makina)
(upbeat na musika)
(kumakatok sa pinto)
- Sarhento Billy Breaker.
Buksan mo, kailangan nating mag-usap.
(musikang rock)
- [Billy] Halika, halika, halika
.
(laughing) Ayan ka na pala.
(musikang rock)
Handa ka na?
(pagsara ng pinto)
May masamang balita ako.
- Fuck.
- Oo.
Ngunit mayroon akong magandang balita.
Mayroon akong magandang balita.
Dumating ako nang handa.
ha?
Seryoso.
(tense na musika)
(uptempo dance music)
(tunog ng makina)
Tara na.
(huminto ang makina)
- Uy, ano itong
interogasyon?
Halika na.
Sino ka ba asshole?
Sino ako, asshole?
Ako ang asshole na may mga kaibigan
sa downtown
na nagsasabing kayong dalawang lalaki ay maaaring
mangailangan ng isang bagay na mayroon ako.
- Ano ang?
- Kaya hayaan mo na lang akong magsimula
mula sa simula ng kwento.
(patuloy ang dance music)
Fox, ikaw ba?
Kailangan kong tumahimik ka.
Anong ibig mong sabihin, ako?
Minx, bumalik na siya.
Okay, kailangan na nating umalis
at kailangan ko kayong sumama sa
akin.
Saan ka napunta?
Naging makasalanan ako.
Anong meron sa bag?
Pero hindi ako manloloko, okay?
Hindi ako manloloko.
Halika, ha?
Sinusubukan ko lang makarating sa
malaki
pasta at fazul sa langit.
Alam n'yo ang ibig kong sabihin?
- Wala akong narinig na gumba na nagsabi,
y'all.
Dahan dahan lang, okay?
kasi ako-
- Naglalakad ka na parang walang
nangyari.
Shit!
(nakakatakot na musika)
Fuck!
(pagpaputok ng baril)
(ungol ni Domino)
Oh, teka Fox.
Ayaw mong
mabaril ko si Minx ng hindi sinasadya, ngayon ba?
(pagpaputok ng baril)
Okay.
Welcome home darling.
Fuck mo, asshole.
(pagpaputok ng baril)
Hay, hey, hey, hey, hey.
Fuck you.
- Atta girl, idikit ito sa kanya
tulad ng fuckin' Chinese chicken.
Japanese ako, pipi ka.
(lahat ng ungol)
- Alam kong galit ka, pero
kailangan kong makuha ang kapatid ko.
(pagpaputok ng baril)
- Oh.
- Tara na.
(ungol ni Ricky)
Magkapatid daw kami.
Kami ay.
Tapos, bakit ka umalis?
(malungkot na musika)
Tara na guys.
Kailangan na nating umalis.
Kailangan mo kaming paalisin dito.
Halika na.
(malungkot na musika)
[Ricky] Halika dito.
Mga kapatid na babae sa dugo.
(ungol ng iba)
(musikang rock)
- Pumunta sa gasolinahan. Manatili ka
diyan, doon kita makikita.
Nasa likod mo lang ako.
ikaw naman?
Kailangan kong maging Spooky.
- Magiging maayos din ako.
- Okay.
(parehong ungol at ungol)
[Dylan] Commando.
[Domino] Fuck Commando.
(ungol ni Domino)
Dito please!
Fox.
Hey.
(ngumisi si Ricky)
Dylan!
(ungol ni Domino)
(patuloy ang dance music)
- [Fox] Tandaan kung paano ko sinabing
nabalisa ako?
Kaya, ngayon alam mo na.
Mga mani, tama?
Fox, maging Spooky.
[Dylan] Frankie, okay ka lang?
[Frankie] Dylan, mag-ingat ka.
(ungol ni Frankie)
(upbeat na musika)
(sigaw ni Domino)
Ay hindi.
Oo.
(tunog ng helicopter)
(pagpaputok ng machine gun)
(mataas na tensyon na musika)
(sigaw ni Domino)
(ungol ni Domino)
(sigaw ni Frankie)
(Nasasakal si Domino)
Jihad, bastos.
(sasakyang panghimpapawid na lumilipad sa itaas)
(malambot na musika)
Spook?
Nakakatakot.
(nakakatakot na musika)
(slugging)
(Humihingal si Fox)
Say hi sa Fox.
(ungol ng fox)
Pero kita mo naman matalino ako.
Kaya sige anak.
Nasaan ang gamit ko?
(ungol ng fox)
mahal,
nasaan ang bag ko?
Fuck you!
(Tumatak si Billy)
(Sigaw ng fox)
(tumawa si Billy)
(Humihingal si fox)
Wow.
Okay, narito ang deal.
Ibigay mo sa akin ang gusto ko,
at nangangako ako na bibili ka ng bagong
korona.
Impiyerno, bibigyan kita ng mga veneer.
Sabihin mo sa akin kung nasaan ito at hahayaan
kitang maglakad palabas dito.
- [Fox] Bitawan mo ako, at
sasabihin ko sa iyo kung nasaan ito.
- Oo, hindi mo pa rin gettin '
ito.
Hindi mo na kailangang
makipag-ayos.
ano ba naman
Wow.
Maghuhula ako
dito,
ngunit sa tingin ko ito ay malamang
na may kinalaman dito.
Napaka pilay mo.
Magandang gabi, ngayon.
(pagsara ng pinto)
(ungol ng fox)
(tumawa si Billy)
(pagsara ng pinto)
(nagsisimula ang trak)
Hesus!
Ilipat!
Magandang umaga, bastos.
Diyos ko.
Nangyari ito.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Nakakatulong ang asukal.
Okay.
Pero nahanap mo ba si Spooky.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Titingin ako
sa shed.
Hindi? Okay.
Teka, Fox.
Oh. Oh Hesus, huwag mong itapon.
Dyl, magaling ka?
- Tingnan ang ibang lalaki?
- Okay, oo.
Oh, patay na ba siya?
parang hindi naman.
[Crystal] Gumalaw, gumalaw asshole!
- I don't think you know kung sino
ang ginugulo mo, okay?
Kunin mo iyan, maliit na aso.
Gaano ka katangkad?
- [Minx] Tall enough to kick
your ass.
[Crystal] Sampalin ulit siya.
(Minx slugging)
(sirena beep)
- I-freeze, i-drop ang armas. I-drop
ito.
- Frisco, nasa oras ka lang
. Nakakabaliw sila.
- Mga babaeng tumutulong sa kababaihan, tama ba ako
?
(pagpaputok ng baril)
Ah! Fuck!
Binaril mo ang paa ko.
- Ano ang gagawin mo, isumbong mo
ako?
Sarhento Billy Breaker,
arestado ka dahil sa
- pagharang sa hustisya.
- Ano ang fuck?
Pagmamay-ari kasama ang
- layuning ipamahagi.
- Anong ginagawa mo?
Panloloko at
- pakikialam sa ebidensya.
- Maaari tayong gumawa ng deal, okay?
40-60, may buyer na ako.
- May karapatan kang manahimik
.
- Kahit anong sabihin mo...
- 50-50.
- ...maaari at gagamitin
laban sa iyo sa korte ng batas.
Hindi mo yata alam
- magkano ang pera...
- May karapatan ka
- sa isang abogado.
- ... ang pinag-uusapan natin.
- Kung hindi mo kayang bayaran ang isa,
isa ang ibibigay para sa iyo.
Naiintindihan mo ba ang mga karapatan
na kababasa ko lang sa iyo?
And with this in mind,
may sasabihin ka pa ba?
Kailangan kong pumunta sa ospital.
Bantayan mo ang iyong ulo.
(ungol ni Billy)
[Billy] Ang paa ko.
- Ilagay ang iyong mga kamay sa hood
ngayon.
(tense na musika)
Nagtagal ka.
Gumawa ka ng totoong gulo, Fox.
Nasa akin ang gusto mo,
pero kailangan ko muna siyang pakawalan
.
(Tumatawa si Goldie)
tingnan mo,
isang tunay na babaeng negosyante.
Pero nakalimutan mo?
kilala kita
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Alam ko ang totoong ikaw.
Ano ang pinagsasabi mo?
- Oh, naligaw ka talaga
sa kasinungalingan, girly.
Ang wild talaga ng isip noh
?
Pinoprotektahan ka sa iyong
ginawa,
para hindi ka mapatay ng guilt.
Kaya't maglakbay tayo sa
memory lane, di ba?
Tumigil ka.
Patay na si Spooky.
- Dahil wala ka doon para
tulungan siya.
Naaalala mo,
kung susubukan mo nang husto,
hindi ba, Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel.
- [Speaker] Isabel, pumunta ka
rito.
Halika na. gumising ka na.
Hindi siya magigising. Isabel.
Isabel?
Pakiusap.
Halika (indistinct).
Isabel!
- Siya ay isang matandang babae,
kaya niya ang kanyang sarili.
[Speaker] Mangyaring huwag umalis.
(solemne na musika)
Sapat na.
Umalis ka na dito.
Naaalala mo.
Nakakatakot?
Nakakatakot!
(nakakatakot na musika)
Hindi!
Nadulas siya.
- At iyon ang dahilan kung bakit kita dinala
dito,
para makapagsimula ka na lang ulit
.
Maaari mong simulan ang lahat.
Gusto lang kitang tulungan, okay?
Hindi.
- Gusto lang kitang tulungan
tulad ng dati.
Halika dito.
Hayaan mong tulungan kita, baby ko.
(umiiyak si fox)
ayos lang.
Magiging okay ka.
(malungkot na musika)
(umiiyak si fox)
Nakikita mo na ngayon, hindi ba?
Hindi ako nagsisinungaling.
Walang ibang tao sa labas
para sa iyo,
maliban sa akin.
(umiiyak si fox)
sa amin,
iyong pamilya.
(dramatikong musika)
Bad beat.
Ngayon, ibibigay mo sa akin ang
bag,
at pagkatapos ay ibababa na
kita
tulad ng may sakit na tuta na ikaw
ay.
(Sumisigaw si Fox)
(ungol ni Goldie)
(ungol ng fox)
Nasaan ang fucking bag?
(sumisigaw)
(dramatikong musika)
(ungol ng fox)
(Humihingal si Fox)
(Humihingal si Goldie)
(dramatikong musika)
(Humihingal si Fox)
(mas magaan na pag-click)
Minahal kita, alam mo ba?
Itinuro ko sa iyo ang lahat.
Akala ko malakas ka
na.
Ano iyon?
(nagbubulungan ng fox)
ilang beses
kailangan ko bang sabihin sa iyo na
magsalita?
sabi ko,
minamaliit mo ako.
(Humihingal si Goldie)
minahal din kita.
(Sigaw ng fox)
(ambient music)
(umiiyak si fox)
(Humihingal si fox)
(malambot na musika)
(dramatikong musika)
(patuloy ang dramatikong musika)
- [Fox] Lumalabas ang magandang
linya sa pagitan ng naaalala natin
at kung ano ang ating nakalimutan, ay makapagliligtas sa atin.
Hindi ko nailigtas si Spooky,
pero kahit papaano
niligtas niya ako.
Tama nga yata si Goldie,
wild talaga ang isip.
Fox?
sa iyo ba ito?
Oo, akin ito.
Ano ang nangyayari ngayon?
Sa ganang akin,
sarado na ang kasong ito.
Hulaan ko makikita ko kayo sa paligid
sa lalong madaling panahon.
("Fox on the Run" ni Sweet)
- Laging magandang makita ka, Doc.
Mag-ingat ka.
*Ayokong malaman ang pangalan mo
*
*Dahil hindi kayo magkamukha
(Nagyaya si Minx)
[Fox] Nakakatuwa,
kung sino man ang nagsabing hindi mo mapipili
ang pamilya mo
Wala talagang ideya kung ano
ang pinag-uusapan nila,
dahil ginawa ko.
Masasabi kong naka-jackpot ako.
* Maayos ka naman kanina
* Fox sa pagtakbo
*Sumisigaw ka at lahat
ay nagsitakbuhan*
* Tumakbo at itago ang iyong sarili
*
* Tumatakbo si Foxy
* Foxy
* Fox sa pagtakbo
* At magtago
(musikang rock)
*Ikaw, pag-usapan lang ang bawat
banda*
* Ngunit ang mga pangalang binitawan mo ay
segunda-mano *
* Narinig ko na lahat
*Ayokong malaman ang pangalan mo
*Pero hindi kayo magkamukha*
* Katulad ng ginawa mo noon
* Fox sa pagtakbo
*Sumisigaw ka at lahat
ay nagsitakbuhan*
* Tumakbo at itago ang iyong sarili
*
* Tumatakbo si Fox
* Foxy
* Fox sa pagtakbo
* At magtago
(musikang rock)
* Foxy
* Fox sa pagtakbo
*Sumisigaw ka at lahat
ay nagsitakbuhan*
* Tumakbo at itago ang iyong sarili
*
* Tumatakbo si Fox
* Foxy
* Fox sa pagtakbo
* At magtago
(malambot na musika)
(patuloy ang malambot na musika)
(upbeat na musika)
(patuloy ang upbeat music)
(slow rock music)
(patuloy ang rock music)